Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/isns/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Configuration of an isns service
ja: isns サービスの設定
ko: isns 서비스 구성
zh_tw: isns 服務的組態

source: Saving iSCSI configuration...
ja: iSCSI 設定を保存しています...
ko: iSCSI 구성 저장 중...
zh_tw: 正在儲存 iSCSI 組態...

source: iSCSI Initiator
ja: iSCSI イニシエータ
zh_tw: iSCSI 啟動器

source: &iSCSI Initiator
ja: iSCSI イニシエータ (&I)
ko: iSCSI Initiator(&I)
zh_tw: iSCSI 啟動器(&I)

source: Service
ja: サービス
ko: 서비스
zh_tw: 服務

source: iSCSI Nodes
ja: iSCSI ノード
ko: iSCSI 노드
zh_tw: iSCSI 節點

source: Discovery Domains
ja: 検出ドメイン
ko: Discovery 도메인
zh_tw: 可見網域

source: When &Booting
ja: システム起動時 (&B)
ko: 부팅 시(&B)
zh_tw: 開機時(&B)

source: &Manually
ja: 手動 (&M)
ko: 수동(&M)
zh_tw: 手動(&M)

source: When Booting
ja: システム起動時
ko: 부팅 시
zh_tw: 開機時

source: Manually
ja: 手動
ko: 수동
zh_tw: 手動

source: iSCSI Node Name
ja: iSCSI ノード名
ko: iSCSI 노드 이름
zh_tw: iSCSI 節點名稱

source: Node Type
ja: ノード種類
ko: 노드 형식
zh_tw: 節點類型

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_tw: 刪除

source: Discovery Domain Name
ja: 検出ドメイン名
ko: Discovery 도메인 이름
zh_tw: 可見網域名稱

source: Create Discovery Domain
ja: 検出ドメインの作成
ko: Discovery 도메인 생성
zh_tw: 建立可見網域

source: Discovery Domain Members
ja: 検出ドメインメンバー
ko: Discovery 도메인 구성원
zh_tw: 可見網域成員

source: Add Existing iSCSI Node
ja: 既存の iSCSI ノードの追加
ko: 기존 iSCSI 노드 추가
zh_tw: 新增現有的 iSCSI 節點

source: Create iSCSI Node Member
ja: iSCSI ノードメンバーの作成
ko: iSCSI 노드 구성원 만들기
zh_tw: 建立 iSCSI 節點成員

source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_tw: 移除

source: iSNS Service
ja: iSNS サービス
ko: iSNS 서비스
zh_tw: iSNS 伺服器

source: <h1>iSNS Service</h1>
ja: <h1>iSNS サービス</h1>
ko: <h1>iSNS 서비스</h1>
zh_tw: <h1>iSNS 伺服器</h1>

source: <p><b><big>Initializing iSNS daemon configuration</big></b><br> </p>
ja: <p><b><big>iSNS デーモン設定を準備しています</big></b><br> </p>
ko: <p><b><big>iSNS 데몬 구성 초기화</big></b><br> </p>
zh_tw: <p><b><big>正在起始化 iSNS 精靈組態</big></b><br> </p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
ja: <p><b><big>準備の中止:</big></b><br> <b>中止</b> ボタンを押すと準備を安全に中止する事ができます</p>
ko: <p><b><big>초기화 중단</big></b><br> 지금 <b>중단</b>을 누르면 구성 유틸리티를 안전하게 중단할 수 있습니다.</p>
zh_tw: <p><b><big>正在中止啟始化</big></b><br> 要安全地中止組態公用程式，請立即按<b>「中止」</b>。</p>

source: <p><b><big>Saving iSNS Configuration</big></b><br> </p>
ja: <p><b><big>iSNS 設定を保存しています</big></b><br> </p>
ko: <p><b><big>iSNS 구성 저장</big></b><br> </p>
zh_tw: <p><b><big>正在儲存 iSNS 組態</big></b><br> </p>

source: <p><b><big>Aborting Saving:</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog informs whether it is safe to do so. </p>
ja: <p><b><big>保存の中止:</big></b><br> <b>中止</b> ボタンを押すと保存を中止できます。</p> 安全に中止できるかどうかのダイアログが表示されます。 </p>
ko: <p><b><big>저장 중단:</big></b><br> <b>중단</b>을 눌러 저장을 중단하십시오. 이 작업이 안전한지 여부를 알려 주는 추가 대화 상자가 나타납니다. </p>
zh_tw: <p><b><big>中止儲存：</big></b><br> 按<b>「中止」</b>，中止儲存程序。 會出現其他的對話方塊，通知執行此動作是否安全。 </p>

source: <p><b><big>iSNS Configuration</big></b><br> Configure an iSNS server.<br></p>
ja: <p><b><big>iSNS 設定</big></b><br> ここでは iSNS サーバを設定することができます。<br></p>
ko: <p><b><big>iSNS 구성</big></b><br> iSNS 서버를 구성합니다.<br></p>
zh_tw: <p><b><big>iSNS 組態</big></b><br> 設定 iSNS 伺服器組態。<br></p>

source: <p>The list of all available iSCSI nodes registered with the iSNS service are displayed.</p> <p>Nodes are registered by iSCSI initiators and iSCSI targets.</p> <p> It is only possible to <b>delete</b> them. Deleting a node removes it from the iSNS database.</p>
ja: <p>iSNS サービスに登録された全ての利用可能な iSCSI ノードの一覧が表示されています。</p> <p>ノードは iSCSI イニシエータと iSCSI ターゲットによって登録されたものです。</p> <p> ここではそれらを <b>削除</b> することだけができます。ノードから削除すると、 iSNS データベースからも削除されます。</p>
ko: <p>iSNS 서비스로 등록된 사용할 수 있는 모든 iSCSI 노드의 목록이 표시됩니다.</p> <p>노드는 iSCSI initiator 와 iSCSI 대상에 의해 등록되었습니다.</p> <p> 이것은 <b>삭제</b>만 할 수 있습니다. 노드에서 삭제 하면 iSNS 데이터베이스로부터 제거됩니다.</p>
zh_tw: <p>顯示透過 iSNS 服務註冊的所有可用 iSCSI 節點的清單。</p> <p>將透過 iSCSI 啟動器與 iSCSI 目標註冊這些節點。</p> <p>您只能<b>刪除</b>它們。刪除節點時會將其從 iSNS 資料庫移除。</p>

source: A list of all discovery domains is displayed. It is possible to <b>Create</b> a discovery domain or <b>Delete</b> one. <p>Deleting a domain removes the members from the domain but does not delete the iSCSI node members.</p>
ja: 全ての検出ドメインの一覧が表示されています。検出ドメインを <b>作成</b> したり <b>削除</b> したりすることができます。 <p>ドメインを削除すると、ドメインからメンバーを削除することにもなりますが、 iSCSI ノードメンバーは削除しません。</p>
ko: 모든 검색 도메인 목록이 표시됩니다. 검색 도메인을 <b>생성</b> 또는 <b>삭제</b>할 수 있습니다. <p>도메인을 삭제하면 도메인에서 구성원이 제거되지만 iSCSI 노드 구성원은 삭제되지 않습니다.</p>
zh_tw: 顯示所有探查網域的清單。您可以<b>建立</b>或<b>刪除</b>探查網域。<p>刪除網域操作會將成員從網域中移除，但不會刪除 iSCSI 節點成員。</p>

source: A list of all iSCSI nodes are displayed by discovery domain. Selecting another discovery domain refreshes the list with members from that discovery domain. It is possible to <b>Add</b> an iSCSI node to a discovery domain or <b>Delete</b> the node. <p>Deleting a node removes it from the domain but does not delete the iSCSI node</p> <p>Creating an iSCSI node allows a not yet registered node to be added as a member of the discovery domain. When the initiator or target registers this node then it becomes part of this domain</p> <p>When an iSCSI initiator does a discovery request, the iSNS service returns all iSCSI node targets that are members of the same Discovery Domains.</p>
ja: 検出ドメインによって検出された全ての iSCSI ノードの一覧が表示されています。他の検出ドメインを選択するとメンバー表示も更新されます。検出ドメインに iSCSI ノードを <b>追加</b> したり、ノードを <b>削除</b> したりすることができます。 <p>ノードを削除すると、そのノードはドメインからも削除されますが、 iSCSI ノードは削除されません。</p> <p> iSCSI ノードを作成すると、未登録のノードを検出ドメインのメンバーとして追加することができます。イニシエータまたはターゲットがこのノードを登録すると、このドメインの一部になります。</p> <p> iSCSI イニシエータが検出要求を発信すると、 iSNS サービスは同じ検出ドメインのメンバーである全ての iSCSI ノードを応答します。</p>
ko: 검색 도메인별로 모든 iSCSI 노드 목록이 표시됩니다. 다른 검색 도메인을 선택하면 검색 도메인의 구성원으로 목록이 새로 고쳐집니다. 검색 도메인에 iSCSI 노드를 <b>추가</b>하거나 노드를 <b>삭제</b>할 수 있습니다. <p>노드를 삭제하면 도메인에서 제거되지만 iSCSI 노드는 삭제되지 않습니다.</p> <p>iSCSI 노드를 생성하면 아직 등록되지 않은 노드를 검색 도메인의 구성원으로 추가할 수 있습니다. 이니시에이터 또는 대상이 이 노드를 등록하면 이 도메인의 일부가 됩니다.</p> <p>iSCSI 이니시에이터가 검색 요청을 수행하는 경우 iSNS 서비스에서 동일한 검색 도메인의 구성원인 iSCSI 노드 대상을 모두 반환합니다.</p>
zh_tw: 按探查網域顯示所有 iSCSI 節點的清單。選取另一個探查網域會將清單內容重新整理為該探查網域中的成員。您可以將 iSCSI 節點<b>新增</b>至某個探查網域，或是<b>刪除</b>該節點。<p>刪除節點操作會將節點從網域中移除，但不會刪除 iSCSI 節點</p> <p>建立 iSCSI 節點操作可將尚未註冊的節點新增為探查網域的成員。啟動器或目標註冊此節點後，此節點即成為此網域的一部分</p> <p>當 iSCSI 啟動器發出探查要求後，iSNS 服務會傳回屬於同一探查網域的所有 iSCSI 節點目標。</p>

source: At the top a list of all Discovery Domain Sets are displayed. Discovery Domains belong to Discovery Domain Sets. <p>A Discovery Domain must be a member of a Discovery Domain Set in order to be active. </p><p>In an iSNS database, a Discovery Domain Set contains Discovery Domains and Discovery Domains contain iSCSI Node members.</p>
ja: 一番上には全ての検出ドメインセットが表示されています。検出ドメインは検出ドメインセットに属しています。<p>検出ドメインは動作中になるため、検出ドメインセットのメンバーにならなければなりません。</p> <p> iSNS データベース内では、検出ドメインセットには検出ドメインが含まれ、検出ドメインには iSCSI ノードメンバーが含まれています。</p>
ko: 맨 위에 모든 Discovery 도메인 모음 목록이 표시됩니다. Discovery 도메인은 Discovery 도메인 모음에 속합니다. <p>Discovery 도메인이 활성화 되기 위해서는 Discovery 도메인 모음의 구성원이어야 합니다.</p>iSNS 데이터베이스에서 Discovery 도메인 세트는 Discovery 도메인과 Discovery 도메인에 포함되는 iSCSI 노드 구성원을 포함합니다.</p>
zh_tw: 在頂部顯示所有探查網域集的清單。探查網域屬於探查網域集。<p>探查網域必須是探查網域集的成員才能啟用。</p><p>在 iSNS 資料庫中，一個探查網域集包含多個探查網域，而探查網域又包含多個 iSCSI 節點成員。</p>

source: <p>The discovery domain set members list is refreshed whenever a different discovery domain set is selected.</p>
ja: <p>検出ドメインセットのメンバー一覧の表示は、異なる検出ドメインセットを選択したときに更新されます。</p>
ko: <p>다른 검색 도메인 집합을 선택할 때마다 검색 도메인 집합 구성원 목록이 새로 고쳐집니다.</p>
zh_tw: <p>每次選取不同的探查網域集後，探查網域集成員清單即會重新整理。</p>

source: Create New Discovery Domain
ja: 新しい検出ドメインの作成
ko: 새 검색 도메인 생성
zh_tw: 建立新的可見網域

source: Add iSCSI node to discovery domain
ja: 検出ドメインに iSCSI ノードを追加
ko: 검색 도메인에 iSCSI 노드 추가
zh_tw: 新增 iSCSI 節點到可見網域

source: Available Nodes to Add
ja: 追加することができるノード
ko: 추가 할 수 있는 노드
zh_tw: 要加入的可用節點

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_tw: 名稱

source: Add Node
ja: ノードの追加
ko: 노드 추가
zh_tw: 新增節點

source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_tw: 完成

source: Target or Initiator
ja: ターゲットまたはイニシエータ
ko: 대상 또는 Initiator
zh_tw: 目標或 Initiator

source: Really delete the selected item?
ja: 選択した項目を削除してよろしいですか？
ko: 선택한 항목을 삭제 하시겠습니까?
zh_tw: 確定要刪除選取的項目嗎？

source: Really delete this domain?
ja: このドメインを削除してよろしいですか？
ko: 정말 이 도메인을 삭제 하시겠습니까?
zh_tw: 確定要刪除這個領域嗎？

source: Unable to connect to iSNS server. Check if iSNS server is running.
ja: iSNS サーバへの接続ができません。 iSNS サーバが動作しているかどうかご確認ください。
ko: iSNS 서버에 연결할 수 없습니다. iSNS 서버가 실행 중인지 확인하십시오.
zh_tw: 無法連接至 iSNS 伺服器。請檢查 iSNS 伺服器是否正在執行中。

source: isns Daemon Configuration
ja: isns デーモン設定
ko: isns 데몬 구성
zh_tw: isns 精靈組態

source: Initializing...
ja: 初期化しています...
ko: 초기화하고 있습니다...
zh_tw: 正在啟始化...

source: <p>To configure the isns service, the <b>%1</b> package must be installed.</p>
ja: <p>isns サービスを設定するには、 <b>%1</b> パッケージをインストールする必要があります。</p>
ko: <p>isns 서비스를 구성하려면 <b>%1</b> 꾸러미를 설치해야 합니다.</p>
zh_tw: <p>若要設定 isns 服務的組態，必須安裝 <b>%1</b> 套件。</p>

source: <p>Install it now?</p>
ja: <p>今すぐインストールしますか？</p>
ko: <p>지금 설치 하시겠습니까?</p>
zh_tw: <p>要現在安裝嗎？</p>

source: Initializing isns daemon configuration
ja: isns デーモン設定を準備しています
ko: isns 데몬 구성 초기화
zh_tw: 正在啟始化 isns 精靈組態

source: Saving isns Configuration
ja: isns 設定を保存しています
ko: isns 구성 저장
zh_tw: 正在儲存 isns 組態
